<p>
	🧹🧹🧹最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.3tbs.PPT</a> 
	<p>
		🙊
🙊
🙊备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.omeeiv.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		我的好妈妈5完整版中字　　美国妄图通过在新疆制造“强迫失业”“强迫返贫”，使其处于封闭落后的贫困状态，进而在新疆制造民族矛盾和混乱，这种“以疆制华”的险恶图谋绝不会得逞。新疆将继续坚持以人民为中心的发展思想，为各族群众提供更加充分、更高质量的就业，不断增强各族群众获得感、幸福感、安全感。
　　在新疆人权事业不断发展进步的强有力事实面前，美国捏造的涉疆谎言是那么苍白无力。展望新疆继续繁荣稳定发展的美好前景，美国伸向新疆的黑手只会黑了自己。
　　截至2022年7月20日24时，全省现有确诊病例23例，累计治愈出院病例2177例，累计死亡病例2例，累计报告确诊病例2202例。累计追踪到密切接触者80545人，尚在医学观察的密切接触者1262人。
　　[环球时报特约记者 李强 环球时报记者 郭媛丹]编者的话：美海军“本福德”号驱逐舰（DDG-65）周二过航台湾海峡，解放军东部战区组织海空兵力全程跟监警戒。就在同一天，美国电子侦察机出现在台海南口附近，而台防务部门称，当天解放军运-8也出现在台海南口附近。中国专家表示，美国舰机频频出现在中国周边敏感海域及其上空，解放军必然采取应对措施，美军应该承担由此引发的一切后果。
　　据美国海军协会网站19日报道，“本福德”号驱逐舰（DDG-65）周二过航台湾海峡，这是在南海执行“航行自由”行动之后不到一周时间进行的。报道称，美国第七舰队在上周的一份新闻稿中表示，当地时间7月16日，“本福德”号驱逐舰穿越南沙群岛附近海域。作为“航行自由”行动的一部分，“本福德”号是在南沙群岛附近航行三天后进行的这次穿越。
　　中国军事专家张学峰表示，该军舰于本月初通过巴士海峡进入南海地区，分别在7月13日和16日闯入中国西沙领海和南沙邻近水域。“本福德”号驱逐舰，一次出航三次出现在中国周边敏感海域。先是穿越中国西沙领海，然后按照美方的说法，穿越中国“南沙争议海域”，这次又过航台湾海峡，可以说一次出航，三次挑战中国的海洋权益，这在以往是较少看到的。这表明，美国意在增加挑战中国海洋权益主张的频次。不排除美国打算未来根据局势需要，将这种模式常态化的可能，即从横须贺出发的战舰每次出航都进行多次挑衅。之所以近期“本福德”号频繁出现，一种可能的原因是美海军为了降低执行这类任务的成本。张学峰表示，美海军增加出现在中国周边敏感海域的频次，势必增加中美海军“碰撞”的可能，美海军要为这种可能承担一切责任。
　　正如解放军东部战区的声明所说，“美频频挑衅、作秀造势，充分说明美是台海和平稳定破坏者、台海安全风险制造者。战区部队随时保持高度戒备，坚决捍卫国家主权和领土完整”。
　　实际上，美舰不仅通过实际行动危害地区和平，还大肆炒作，向中国泼脏水。“本福德”号在南海完成所谓“航行自由”行动后，美国第七舰队还倒打一耙。对此，张学峰表示，每年大量商船通过南海，这充分说明南海的航行自由没有问题。美国第七舰队的声明，不仅仅是向中国，同时也是向域内其他国家泼脏水。实际上，恰恰是美军横行南海，在南海兴风作浪，徒增南海的航行风险。
　　就在美国海军“本福德”号驱逐舰过航台湾海峡的19日，美国空军侦察机也在台湾海峡附近活动。据“南海战略态势感知”社交媒体账号19日的消息，当天美空军1架RC-135V侦察机在台湾海峡南口进行高强度抵近侦察，目标可能是大陆东南沿海地区的军事设施和海南岛附近正在进行的军事演习。
　　张学峰表示，不排除美国空军侦察机借美国海军“本福德”号驱逐舰过航台海之机，对解放军的部队部署、调动、应对措施进行侦察的可能性。RC-135V主要用于侦察无线电通信和雷达信号。而台湾媒体炒作，就在美舰过航台海的同一天，大陆海军航母山东舰也现身台海。据台媒20日报道，解放军航母山东舰19日被记录到现身所谓“台海中线”以西，沿大陆沿海南下通过金门附近海域，身后跟着一艘疑似补给舰。台媒还炒作称，山东舰疑似被在台湾西南空域盘旋的美空军侦察机“锁定”。
　　而据台防务部门的信息，19日解放军一架运-8远干机出现在台“西南防空识别区”附近，也就是台湾海峡南口附近，与美机所在空域重合。目前尚不清楚，中美飞机是否在同一时间出现在台湾海峡南口，或两者之间有什么关系。从作用上看，运-8远干机主要用于对对方雷达系统进行侦察干扰。中美海空力量是否围绕台海进行“暗中较量”？目前尚没有确定的信息。
　　美驱逐舰从南海离开后，美国海军“里根”号航母打击群仍然在南海活动。据“南海战略态势感知”社交媒体发布的信息，7月17日至18日，综合AIS和遥感影像，“里根”号航母继续在南海活动，持续逗留在万安滩附近海域。“南海战略态势感知”之前公布的信息显示，7月16日，“里根”号航母打击群抵达南沙群岛以西海域，预计将前往越南岘港进行数天的港口访问。
　　而美国海军协会网站的“舰队追踪”栏目19日报道称，该航母打击群上周从菲律宾海通过巴拉巴克海峡进入南海演练。“里根”号搭载美海军陆战队第五舰载航空联队，共包括9个中队和分遣队，其中包括4个攻击战斗机中队、1个预警机中队、1个电子战飞机中队、1个后勤保障中队和2个直升机中队。护航编队包括一艘“提康德罗加”级巡洋舰和第15驱逐舰中队的驱逐舰。
　　不愿透露姓名的军事专家表示，目前“里根”号打击群编成内的舰只较少，且离中国较远，在那里演习并非专门针对中国。而且中国海军可以借机“拿敌练兵”。
　　据“掌上冀州”消息：7月22日晚，蓟州区文旅局下发了《关于开展景区、景点安全生产检查的通知》。7月22日至23日，蓟州区19家营业的景区、景点企业按照通知要求，组织员工300余人对生产安全进行全面的排查整治，11个涉旅乡镇组织220名机关干部对属地的景区、景点和农家院开展全面隐患排查整治。文旅局组织5个检查组共20人对全区景区、景点和农家院进行全面的督导检查。
　　截止目前，吉姆、车神架、九山顶、溶洞等四个景区内的4个步步惊心项目和1个高空自行车项目均已进行关停整改。蓟州区文旅局将持续组织涉旅乡镇和景区、景点不间断开展安全生产隐患排查工作，推动文旅行业安全生产工作落地落实，消除各类安全生产隐患，筑牢时刻不放松的安全防线。
	</p>
